Quiz rápido aqui com você. Eu quero fazer uma campanha e aí eu vou ter uma campanha de cadastros, ela é uma campanha de leads, tá? Eu quero fazer uma única campanha, esse é um pré-requisito e eu tenho esses nove públicos aqui. Quantos conjuntos de anúncios eu vou ter nessa campanha? Porque eu posso, você pode concordar comigo, né? Eu posso ter aqui o conjunto de anúncio 1 com um público, o conjunto de anúncio 2 com outro público, o conjunto de anúncio 3, o 4, o 5, o 6, o 7, o 7, o 7, o 7, o 7, o 7, o 8, o 7, o 8, o 8, o 8, o 8, o 8, o 8, o 9, o 7, o 8, o 9, o 8, o 8, o 9, o 9, o 9, o 9, o 9, o 9, o 9, o 9, o 9, o 9, o
o 8, o 9, o 9, mas será que essa daqui é a melhor configuração dessa campanha? Será que não seria melhor, por exemplo, eu juntar, é, não sei, talvez eu possa juntar quem viu a página de captura, mas não cadastrou junto com o público do envolvimento Facebook 30 dias e agora ao invés de ter nove conjuntos de anúncio eu tenho oito, porque eu acabei de matar um deles.
Será que não seria melhor eu juntar esses dois lookalikes no mesmo grupo de anúncio? E agora eu tenho sete? Não sei, o que você acha? Você acha qual que é melhor, qual que é a melhor solução pra isso?
Pois é, essa é a verdadeira pergunta de milhões. Como que a gente organiza os nossos públicos dentro dos conjuntos de anúncio? Como que a gente organiza os nossos públicos dentro dos conjuntos de anúncio?
Isso nada mais é, nada menos é do que eu gosto de chamar de estrutura de campanha.
Como que eu estruturo a minha campanha? Como que eu escolho? Como que eu vou organizar os meus públicos dentro do...
Então o que que é estrutura de campanha? Vou até escrever isso, eu não escrevi, mas eu vou. O que que é estrutura de campanha?
Como eu organizo os meus diferentes públicos entre campanhas, pode ser mais de uma campanha, e conjuntos de anúncio?
Por exemplo, o que que seria melhor? Será que não valeria a pena que eu tenha uma campanha pros públicos quentes e uma outra campanha pros públicos frios?
Isso é uma estrutura de campanha? Tô fazendo uma separação em público quente e público frio?
Será que eu não posso ter uma campanha pra cada público? Então eu tenho uma campanha aqui, aqui eu tenho uma outra campanha, aqui eu tenho uma outra campanha, aqui eu tenho uma outra campanha, aqui...
Isso aqui é uma outra estrutura de campanha?
Então tudo isso aqui são diferentes estruturas de campanha, e isso afeta muito o nosso resultado.
E por que que eu tô te falando isso? Porque quando a gente tá falando da criação das campanhas, o próximo passo, lembra?
Vamos voltar aqui, eu vou te lembrar todas as vezes, porque isso tem que entrar na sua cabeça.
Eu selecionei o objetivo de campanha, selecionei o nome da campanha, selecionei o tipo de orçamento, selecionei a estratégia de lance,
depois eu selecionei a parte da conversão, se eu ia usar o criativo dinâmico sim ou não, e o orçamento e a programação.
E aí agora a gente entra na parte do quê? Do público.
Mas como que eu escolho, como é que eu vou organizar esses públicos, antes mesmo da gente sair botando público ali dentro?
Isso é uma das perguntas mais importantes que tem que ser respondidas.
E aí você tem que entender princípios de, primeiro, quando eu separo os públicos em diferentes conjuntos de anúncio,
e quando eu uno públicos em um único conjunto de anúncio.
Isso daqui não tem uma regra geral, tá?
Tem gente que vai te dizer, sempre separa, sempre junta.
Não, não tem uma regra geral, isso varia de negócio pra negócio, de situação pra situação.
Só que eu tenho cinco princípios de quando você separa e cinco princípios de quando você junta os diferentes conjuntos de anúncio, tá?
Então vamos ao primeiro princípio de quando a gente separa os públicos em diferentes conjuntos de anúncio.
Eu vou separar os públicos em diferentes conjuntos de anúncio quando eu tenho posicionamentos diferentes com anúncios diferentes por posicionamento.
Pedro, como assim?
Presta atenção.
Quando a gente vai criar o nosso grupo de anúncio, lembra como é que é a nomenclatura dele.
A gente vai chamar o grupo de anúncio, não vai ser CA02 envolvimento FB 30 dias.
Não, o nome dele vai ficar assim, olha.
Vamos dizer que ele realmente vai ser o segundo da lista aqui.
Então esse daqui vai ser o primeiro, é o 00.
A gente sempre começa com 00.
Esse aqui vai ser o 01, tá?
Então esse aqui vai ser o 01.
Ele vai ser o segundo da lista.
Então esse daqui vai ser o 01.
01.
Espaço, tracinho, espaço.
E aí eu posso anunciar para ele no Stories.
E ele é um público quente.
Essa daqui é a nomenclatura dele.
Se eu vou anunciar este público no Story e vou anunciar este mesmo público, por exemplo, no Feed, eu vou ter que separá-los em grupos de anúncios diferentes.
Então agora eu tenho o mesmo público em dois grupos de anúncios diferentes.
Ah, Pedro, mas você não poderia unir?
Você não poderia deixar ele Stories e Feed no mesmo grupo de anúncios?
Eu não poderia fazer assim?
Stories e Feed?
No mesmo grupo de anúncios?
Poderia.
Mas quando que eu separo?
Eu vou separá-los quando eu vou ter posicionamentos diferentes.
Ou seja, isso é um posicionamento diferente.
A gente não falou de posicionamento ainda.
Mas o Stories e o Feed são posicionamentos diferentes.
Então eu tenho posicionamentos diferentes com anúncios diferentes por posicionamento.
Ou seja, aqui eu tenho um anúncio específico do Stories.
E aqui eu tenho um anúncio específico do Feed.
E aí talvez você esteja pensando, ah, mas quando eu for configurar a minha campanha, e aí mais uma vez, já é um spoiler, mas não quero que você entenda isso agora, mas para você já ter visto isso alguma vez na vida, quando eu for te explicar isso.
Quando você vai configurar o seu anúncio, por exemplo, na hora de fazer a configuração do anúncio, eu posso selecionar a imagem que vai para o Feed.
Então aqui, Feed anúncios em stream para vídeos e Reels.
Então eu estou selecionando aqui a imagem que vai para o Feed.
E eu posso selecionar a imagem que vai para o Stories.
Então eu aperto aqui em editar.
Está vendo?
Porque no Stories vai ficar feio aqui.
Vai ficar cortado.
Porque essa daqui é uma imagem quadrada.
Essa aqui é uma imagem que fica boa no Feed.
Ela não está boa nos Stories.
Mas eu posso alterar.
Eu posso escolher a imagem certa.
Faz de conta que essa imagem é uma imagem boa de anúncio, tá?
Eu posso escolher a imagem certa para os Stories.
Ele está aparecendo essa safe zone aqui.
Deixa eu pegar aqui.
Como é que ele vai ficar nos Stories?
Ele vai ficar bonitinho nos Stories.
Porque eu alterei.
Senão ele teria ficado cortado.
Eu posso fazer essa alteração aqui.
E talvez você diga.
Putz, Pedro.
Mas se eu tenho anúncios específicos, por que eu vou separar?
Porque muitas vezes quando eu separo, eu consigo usar recursos especiais.
Por exemplo, se eu quero botar uma enquete no meu anúncio.
Uma enquete da pessoa votar sim ou não.
Eu tenho que separar o posicionamento Stories do Instagram de maneira isolada.
Então, se eu tenho um anúncio muito específico, eu posso separar.
Às vezes eu não vou separar.
Por quê?
Porque aí eu vou utilizar essa opção da edição aqui.
Mas detalhe, você tem que usar a opção da edição se você tem anúncios específicos.
Dá mais trabalho?
Dá.
Mas vale a pena porque os resultados são melhores.
Então, essa é a primeira situação.
Segunda situação.
Se eu quero garantir um valor gasto em um determinado público.
Então, por exemplo, eu tenho aqui minha lista de públicos.
Vamos dizer que eu quero ter certeza que eu estou gastando dinheiro em quem baixou o e-book 1.
E eu quero ter certeza que eu estou gastando dinheiro em quem baixou o e-book 2.
Então, eu vou ter que isolar.
Porque aí eu vou ter certeza que eu estou gastando dinheiro nos dois.
Agora, se eu unir os dois, se eu fizer isso daqui.
Eu não consigo ver no meu conjunto de anúncios.
Deixa eu pegar um conjunto de anúncios meu aqui.
Que tem mais de um público.
Só para te mostrar na prática que você não consegue ver.
Deixa eu pegar.
Tem que ser um de público quente.
Não.
Meu Deus.
Aqui.
Esse daqui eu vou conseguir te mostrar o exemplo que eu quero.
Tá?
Então, por exemplo.
Aqui, olha.
Eu tenho o público.
Deixa eu dar um filtrar por seleção aqui.
Eu tenho aqui um público 01, alto.
Então, ele é posicionamento automático.
Público quente.
Tem TYP lives.
Então, pessoas que se cadastraram nas minhas lives.
Mais Viu Blog 180 dias.
Eu consigo ter certeza que eu estou gastando dinheiro aqui no Viu Blog?
Não.
Pode ser que o meta esteja jogando toda a verba para quem caiu nas páginas das lives.
Por que você juntou então?
Porque eu não faço questão de saber onde ele está gastando dinheiro.
Agora, se eu fizesse questão de ter controle que está gastando dinheiro num determinado público,
eu separaria.
Se eu quisesse analisar de forma isolada um determinado público, eu separaria.
Eu colocaria cada um deles em um conjunto de anúncio.
E não no mesmo conjunto de anúncio.
Mas se eu abrir aqui, eles estão os dois no mesmo conjunto de anúncio.
Pessoas que se inscreveram nas minhas aulas e quem visitou o meu blog.
Então, os dois aqui.
Só que eu não consigo ver os resultados deles de forma separada.
Não no meta.
Na meta ads.
Então, se eu quero analisar de forma isolada.
E se eu tenho outra situação em que eu vou separar com os públicos em diferentes conjuntos de anúncio.
Se eu tenho públicos com níveis de aquecimento muito diferentes.
Então, assim, se eu tenho, por exemplo, um público.
Vou pegar um exemplo bom aqui.
Eu tenho um público de um envolvimento um dia.
Pessoas que se envolveram comigo ontem.
Público...
Não, vou pegar um melhor.
Um melhor.
Aqui, ó.
Initiate é adicionou no carrinho.
Adicionou.
A dedeto cart.
Vou botar o nome em inglês, que a gente vai usar ele muito.
Três dias.
Então, nos últimos três dias a pessoa adicionou o produto no carrinho.
Mas não comprou.
E eu tenho um público aqui de envolvimento 365 dias.
O cara se envolveu comigo há um ano.
Se eu juntar esses dois no mesmo conjunto de anúncios, ferrou.
Por quê?
Porque aqui eu perdi.
Como é que eu vou saber?
O nível de aquecimento é muito diferente.
Esse daqui é muito mais quente.
Esse público é muito mais quente.
Tem muito mais chance de comprar do que esse público aqui.
O nível de aquecimento é muito diferente.
E se eu falar ainda de público frio e público quente, é pior ainda.
Tem gente que vai misturar o envolvimento...
Sei lá.
Vai misturar um envolvimento 30 dias...
Com o lookalike 1%.
Lookalike 1% dos seguidores.
Nada a ver.
São níveis de aquecimento muito diferentes.
Você não pode fazer isso.
Então eu separo quando eu tenho públicos com nível de aquecimento muito diferentes.
E se eu tenho anúncios específicos para um determinado público, eu também vou separar.
Então vamos dizer que aqui no meu exemplo, eu criei um anúncio específico para as pessoas que chegaram até a minha página de captura, mas não se cadastraram.
Então o meu anúncio é assim.
Por acaso você andou na minha página de cadastro das minhas aulas ao vivo, mas você ainda não se cadastrou?
Talvez o que você não saiba é que essas aulas têm...
Entendeu?
Eu falei no anúncio com a pessoa que chegou naquele público.
Por acaso você adicionou um produto no carrinho?
Ou notei que você foi até o nosso site, mas você ainda não concluiu sua compra.
Talvez você esteja com uma dúvida na parte do tamanho ou do frete.
Faz o seguinte, clica aqui no botão de saber mais e chama a minha equipe que eles estão prontos no WhatsApp para te responder e tirar qualquer dúvida sua.
Então se eu vou fazer um anúncio específico para aquele público, eu tenho que separá-lo também.
Então aqui é quando eu separo.
Agora, quando que eu vou unir?
Porque aqui você viu na minha campanha, se você olhar minha campanha, você vai ver que eu uso muito os dois recursos.
Eu tenho públicos separados, envolvimento um dia, mas eu tenho públicos unidos aqui.
Tenho vários públicos unidos.
Toda vez que tem um maisinho é porque eu estou unindo dois públicos no mesmo grupo de anúncio.
Quando que eu vou unir os meus públicos?
Eu vou seguir essa regra aqui que eu vou te falar.
Primeiro, a gente vai unir os públicos.
Eu não uso essa regra, mas muitos de vocês vão usar.
Quando a verba é muito pequena.
O que acontece?
Eu posso ter aqui na minha campanha, vamos dizer que eu quero anunciar para todo mundo que está aqui.
Só que eu tenho só R$15,00 por dia.
Vou pegar um valor R$18,00 por dia.
R$18,00 por dia.
Se eu tenho R$18,00 por dia, eu posso ter no máximo três conjuntos de anúncio.
Por quê?
Porque eu tenho que ter uma média de R$6,00 por conjunto de anúncio.
Aí o que eu faria aqui?
Eu poderia ter um conjunto de anúncio que é o seguinte.
Esse daqui vai ser o meu conjunto de anúncio.
Com todos esses daqui.
Eu vou ter que apagar aqui para fazer o exemplo.
Então, conjunto de anúncio 1 vão ser todos esses caras aqui.
Conjunto de anúncio 2 vão ser os lookalikes.
E o conjunto de anúncio 3 vão ser os públicos de interesse.
Aqui eu consegui dar um jeito por causa da minha verba.
Então, a minha verba, por mais que eu não quisesse fazer dessa maneira,
a minha verba exigiu que eu separasse os públicos dessa maneira para eu anunciar para todos eles.
Então, se eu tenho uma verba muito pequena, eu vou unir os públicos.
Se a segmentação é muito pequena, eu também vou unir os públicos.
O que eu quero dizer com isso?
Às vezes, por exemplo, você tem lá o público que é...
Você quer anunciar, por exemplo, para o envolvimento 1 dia,
que é um público muito qualificado.
Envolvimento 1 dia.
Pessoas que se envolveram com o seu perfil no último 1 dia.
E você quer também anunciar para quem adicionou o produto no carrinho.
Só que o que acontece?
Você tem dois públicos muito quentes aqui.
Só que o seu Instagram tem 200 seguidores.
E você começou a fazer tráfego para a sua loja ontem.
Seu site não tem nem 100 visitas.
Ou seja, esses públicos são muito pequenos.
Uma solução que a gente pode fazer é o quê?
Para que eles cresçam é a gente somar eles dois no mesmo conjunto de anúncios.
A gente aumenta as chances do nosso conjunto de anúncios gastar dinheiro.
Inclusive, isso é uma bela solução.
Quando a sua campanha não está gastando dinheiro, você pode unir públicos.
Porque pode ser que a sua segmentação esteja muito pequena.
Outra situação é quando os públicos são muito parecidos.
Então, assim, vou te dar um exemplo.
Nessa situação aqui, quem que eu uniria aqui fácil?
Se eu não...
Mais uma vez.
Se eu não quisesse garantir um valor gasto.
Se eu não quisesse analisar o público de maneira isolada.
Se eles não têm níveis de aquecimento diferentes.
Se eu não vou fazer anúncio específico para nenhum desses públicos.
Quem que eu uniria aqui de cara?
Primeiro.
Envolvimento Facebook e envolvimento Instagram.
São muito parecidos.
Lista de quem baixou o e-book 1 e baixou o e-book 2.
Muito parecidos.
Lookalikes.
Eu poderia uni-los ou não.
Eu só não uniria aqui se eu quisesse testar um contra o outro.
Se eu quisesse analisar eles de maneira isolada.
Mas, ah, não quero analisar de maneira isolada.
Posso uni-los.
Quero analisar de maneira isolada.
Separa.
Tá?
Então, aqui, olha.
Eu já faria essa campanha dessa maneira.
Deixa eu jogar isso aqui para cima.
Só porque vai ficar mais fácil para eu te dar o exemplo na próxima aula.
Tá?
Então, se os públicos são muito parecidos.
E aí você...
É uma avaliação sua.
Se você olhar aqui na minha campanha.
A minha união aqui é por semelhança.
É união por semelhança.
Podia até colocar esse nome.
Que é públicos muito parecidos.
Então, aqui, por exemplo.
Eu tenho aqui um público de pessoas que participaram de diversos lançamentos meus.
Muito parecidos.
Eu tenho o público aqui de quem se envolveu com o meu Instagram nos últimos 14 dias.
E de quem cadastrou nas minhas lives nos últimos 14 dias.
Muito parecido.
Eu tenho o público aqui de quem chegou na minha página de captura.
Foi até a página para se cadastrar.
Mas não cadastrou.
E as pessoas que viram os meus anúncios.
Mas não se cadastraram.
Muito parecidos.
As pessoas quase converteram.
Mas não converteram.
Então, são públicos muito parecidos.
E se eu tenho conjuntos de anúncios que não gastam dinheiro.
O que eu quero dizer com isso?
Às vezes, na sua campanha, vai acontecer o seguinte.
Você vai estar aqui com a sua campanha.
E aí...
E o conjunto de anúncios não gastar dinheiro.
Ele é um indício de que...
Esse daqui é o exemplo perfeito para isso.
Espera aí.
Deixa eu apagar isso aqui.
Isso daqui é o exemplo perfeito para isso.
Eu tenho aqui envolvimento um dia.
E adicionou um produto no carrinho.
Nenhum dos dois está gastando dinheiro.
O que eu posso fazer?
Somos dois num conjunto de anúncios.
Eu chamo isso aqui de técnica da sanfona.
Une e separa.
Então, se não está gastando dinheiro, é um sinal de que...
Presta atenção.
Presta atenção nisso daqui.
Você tem conjuntos de anúncios que não estão gastando dinheiro.
Você já começa...
E aí é aqui que complica.
Porque cada aula isolada é simples.
Agora, quando você junta tudo, aí que a treta começa a acontecer.
Seu conjunto de anúncios não está gastando dinheiro.
O que você pode fazer para forçar o gasto dele?
Lembra da aula do orçamento.
Vou voltar aqui.
Como garantir o gasto do orçamento num conjunto?
Um.
Use a campanha CBO e coloque o mínimo de gasto no conjunto.
Então, eu vou usar a campanha CBO e vou lá no meu conjunto de anúncios.
Vem comigo.
Essa campanha CBO é CBO.
Vamos dizer que não está gastando dinheiro aqui.
O que eu vou fazer?
Vou apertar em editar e vou vir aqui na minha campanha.
Vou descer, vou descer, vou descer, vou descer, vou descer.
E vou mais opções.
Limite de gasto.
E vou adicionar um mínimo para ele gastar dinheiro aqui.
Essa é a primeira opção.
Segunda opção.
Vou usar a BO.
Eu posso não fazer a campanha CBO e fazer a BO.
Ou seja, colocar minha verba não na campanha.
Minha verba está aqui.
Minha verba está na campanha.
Eu vou botar minha verba onde?
Vou botar minha verba no conjunto de anúncios.
Eu vou desativar aqui a opção do CBO.
Eu vou desativar a opção do CBO.
Ou eu posso separar em conjuntos de anúncios.
Aliás, eu posso separar os conjuntos de anúncios em diferentes campanhas.
Mas, às vezes, fazendo isso, a sua campanha não vai gastar dinheiro.
E aí eu vou adicionar um quarto ponto aqui.
Como que a gente faz?
A gente pode unir diferentes grupos de anúncios.
Porque, muitas vezes, os públicos são pequenos.
E aí, se o público é muito pequeno, a meta não vai gastar dinheiro.
Então, se o conjunto de anúncios não gasta dinheiro, essa é uma situação que eu vou unir os dois.
E a última situação é se a gente bate o limite de anúncios por página.
Como assim? Toda página do Facebook tem um limite de anúncios.
Como que a gente burla isso?
Deixa eu te mostrar.
Como é que a gente burla isso?
A gente cria várias páginas.
Então, se eu pegar aqui Pedro Sobral, você vai ver que eu tenho várias páginas.
Pedro Sobral Subido, Pedro Sobral Comunidade Sobral de Tráfego.
Tenho várias páginas diferentes.
Porque você tem um limite de anúncios por página.
E aí, o que acontece?
Se eu tenho aqui os meus conjuntos de anúncios.
Vamos dizer que eu estou rodando aqui, esses dois estão separados.
E aí, eu tenho cinco anúncios aqui iguais.
Então, eu tenho, aliás, cinco anúncios diferentes aqui.
Nesse outro conjunto, eu tenho os mesmos cinco anúncios.
Aqui, eu tenho os mesmos cinco, os mesmos cinco, os mesmos cinco, os mesmos cinco, os mesmos cinco.
E aqui, os mesmos cinco.
Ou seja, eu tenho aqui um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete, oito.
Eu tenho 40 anúncios ativos aqui.
40 anúncios.
E aí, a meta me diz, putz, você bateu o seu limite de anúncios.
Você não pode ter 40.
Você não pode...
Eu estou indo subir essa campanha.
Eu estou indo subir ela.
E a meta diz, pô, você não tem o seu limite de anúncios.
Você só tem 35 anúncios restantes.
35 anúncios restantes.
Você não pode subir 40.
O que eu posso fazer?
Eu posso unir estes dois grupos de anúncios.
E aí, eu acabei de matar cinco anúncios aqui.
E eu tenho só cinco aqui.
Então, eu vou ficar com um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete grupos de anúncios.
Cada um com cinco anúncios.
35 anúncios.
Agora, eu estou em conformidade com a meta.
Então, quando que eu vou unir?
Quando que eu vou separar os meus grupos de anúncios?
Eu vou unir e vou separar...
Eu vou unir...
Eu vou separá-los.
Quando, principalmente, quando eu estou nessas cinco regras.
Eu vou unir...
Eu vou separar o mesmo público.
Ele pode estar em dois conjuntos.
Se eu tenho posicionamentos diferentes.
Eu vou separar se eu quero garantir que eu vou gastar um valor naquele público.
Eu vou separar se eu quero analisar aquele público de maneira isolada.
Eu vou separar se eu tenho públicos com nível de aquecimento muito diferente.
E eu vou separar se eu tenho anúncios específicos para um determinado público.
Ou seja, eu tenho um anúncio específico para esse público aqui.
Eu vou separar ele e vou deixar ele isolado para rodar esse anúncio para esse público.
Quando que eu vou unir?
Se a minha verba é pequena.
Se a minha segmentação é muito pequena.
Se os públicos são muito parecidos.
Se os conjuntos de anúncio não estão...
E esse aqui é o que você mais vai usar, tá?
Públicos muito parecidos, vale a pena unir.
Porque você vai somar inteligência num mesmo grupo de anúncio.
Não vale a pena.
Eu já fiz campanha com 400 grupos de anúncio quando eu comecei a anunciar.
Hoje em dia eu tento me manter com 8, no máximo 12.
Estourando 12.
Você vai ver aqui que as minhas campanhas...
Essa daqui que eu estou usando de exemplo, quantos ela tem?
Tem 9.
Eu fico sempre aí.
E 4 para mim é um número muito bom.
E 1 nunca.
1 nunca não.
Nunca é difícil de falar.
Mas eu sempre tento ter mais de 1.
E aí tenta não exagerar.
Se você está com 20, tem que cortar alguns conjuntos de anúncio aí.
Une algumas coisas que com certeza você tem conjunto para unir.
E se o conjunto de anúncio não está gastando dinheiro, unir dois públicos pode ser uma excelente solução
para que o público fique maior e a meta consiga gastar o dinheiro.
E se eu estou batendo limite de anúncios por página também.
E aí isso aqui a gente está falando de estrutura de campanha.
Eu estou brincando com os conjuntos de anúncio.
Agora, a gente também poderia separar estes públicos aqui em diferentes campanhas.
E aí a regra que eu vou te dar é extremamente simples.
Tem várias maneiras de fazer isso, mas eu não vou aprofundar nisso aqui agora.
Então como que a gente vai fazer quando a gente está falando de campanha?
Campanha das duas uma.
Primeiro, se você tem...
Vou botar aqui.
E aí eu vou fazer numa pergunta só.
Quando unir barra separar campanhas.
Situação um.
Pouquíssima verba.
Você vai fazer uma campanha só.
Uma campanha só e você vai controlar essa campanha, os gastos nos mínimos e nos máximos ou vai ser no ABO.
E se você não tem pouquíssima verba, você pode fazer.
Aí é o que eu mais gosto.
Separe campanhas em níveis de aquecimento.
Então você vai ter campanha de público frio, campanha de público morno e campanha de público quente.
Ou então campanha de público frio e quente.
Morno é o que?
Morno é um público que interagiu com você, mas já faz tempo que ele interagiu.
Mais uma vez, eu não vou entrar no detalhe aqui agora.
É só para dar esse contexto, para você já ter escutado isso uma vez na sua vida.
Quando a gente voltar nesse assunto, você vai lembrar disso daqui.
Então quando eu uno, quando eu separo campanhas?
Se eu separo campanhas em níveis de aquecimento.
Então, por exemplo, estes conjuntos de anúncio aqui, eu poderia fazer duas campanhas com eles.
Eu poderia fazer uma campanha de público quente e uma campanha de público frio.
Então eu ia ter aqui, só de fazer isso aqui, eu já ia ter resultados melhores nessa campanha.
Uma campanha de público quente e uma campanha de público frio.
Isso é o que eu mais indico.
Pessoas que já tiveram algum contato com você, públicos personalizados,
e pessoas que não tiveram contato com você, público semelhante, público de direcionamento detalhado.
Essa daqui é a resposta para 99% dos anunciantes.
E aí você pode ir mais longe.
Eu posso ter uma campanha, por exemplo, se eu quisesse anunciar aqui também para o envolvimento 60 dias,
visitantes do site, 180 dias, e envolvimento com o Instagram, 365 dias.
Eu poderia, isso daqui seria o que eu chamo de morno.
Morno é o quê?
Pessoas que interagiram com você há mais de 60 dias.
Então aqui eu teria cadastros morno, aqui eu teria a campanha de cadastros quente,
e aqui eu teria a campanha de cadastros frio.
E aí você pode separar aqui e, como eu separo também, você pode fazer a separação.
Separe campanhas que têm posicionamentos diferentes.
Então assim, você vai ver nas minhas campanhas, por exemplo,
e aí, mais uma vez, não é que isso é todo mundo tem que fazer assim independente do negócio.
Não.
Eu só estou te mostrando um exemplo.
Mas você vai ver, por exemplo, nas minhas campanhas, deixa eu fazer um filtro aqui.
Você vai ver nas minhas campanhas, deixa eu filtrar 1865, agora sim.
Você vai ver nas minhas campanhas, nossa, não deu certo.
Espera aí.
Aqui você tem que brincar com os nomes dos filtros para aparecer o que eu quero.
Agora sim.
Você vai ver nas minhas campanhas que eu tenho campanhas que elas são iguais.
O que está mudando aqui no nome?
Reels, Stories, Stories e Auto.
Aqui é uma campanha com posicionamento automático.
Aqui é uma campanha que todos os conjuntos são Stories.
E aqui é uma campanha que todos os conjuntos são Reels.
A gente às vezes junta, às vezes separa.
Pode ter certeza que daqui a seis meses eu já testei fazer e refazer isso 58 vezes.
Então assim, são testes constantes que a gente faz.
Então você pode separar em nível de aquecimento quente e frio ou quente e frio morno.
E separar em posicionamentos diferentes.
Alto, que é automático.
Reels e Stories.
E aí você pode brincar com esses posicionamentos.
E aí você vai fazer isso daqui.
Mas o que mais vai funcionar para todo mundo é separar em nível de aquecimento principalmente frio e quente.
Isso daqui para mim é o básico da criação de campanhas.
Sempre vai funcionar legal você fazer essa organização.
Agora, quando eu te mostro essa lista de públicos e te pergunto.
Quantos conjuntos de anúncios a gente vai criar?
A sua resposta vai ser depende.
Depende do quê?
Depende dos cinco fatores que a gente vai levar em consideração para separar ou para unir.
Eu sei que não é algo que você vai lembrar sempre.
Mas por isso que você tem acesso à comunidade Sobral.
Comunidade de subido de tráfego.
Para voltar aqui.
Reassistir.
Dar uma olhada.
Lembrar.
Fazer sua pergunta.
Mas aos poucos isso vai ficando natural.
Garanto para você.
Não é algo que você tem que decorar.
Vai ficando natural.
E você começa a intuitivamente tomar as decisões certas na hora de fazer a sua campanha.
Mas leva tempo, meu querido, minha querida.
Não é viu a aula.
Meu Deus, sou o gênio do tráfego.
Não.
Leva tempo.
Precisa de disciplina, dedicação e principalmente.
Campo de batalha.
Mas agora você está indo para o campo de batalha como?
Armado.
Ninguém ensina isso aqui, cara.
Ninguém.
Eu garanto para você.
Tem gente que acha.
Ai, quando é que vai começar o conteúdo avançado?
Não sei se você já percebeu.
Começou.
Não tem nada mais avançado do que isso.
A gente está falando de detalhes tão minuciosos.
Isso aqui você pergunta para a gerente do MetaEdge.
Ele não te responde desse jeito, não.
Isso aqui é anos e milhões investidos para chegar a essas conclusões e essa didática
de explicar desse jeito.
Óbvio que a gente vai entrar na criação de campanhas, otimização.
Ainda tem chão pela frente.
Não acabou.
Estamos longe de acabar.
Mas a questão é.
Você está tendo agora acesso às suas armas.
Só que você tem que pegar elas e ir para o campo de batalha e implementar isso aqui.
Não adianta só ficar vendo a olhinha, não.
Essa é a moral da história.
Mas sigamos em frente na próxima aula.
Vamos falar.
Antes da gente passar ali na parte de...
Eu nem vou dar spoiler.
Calma.
Na próxima aula a gente se vê.
É isso.